Repository: MeridianSys/smartsedBeta
Catalog: app/locale/*/LC_MESSAGES/dashboardtoefl.po
Languages: zh_cn

# dash_toefl_msg1
source: Daily Quiz
zh_cn: 每日问答

# dash_toefl_msg2
source: Daily Quiz
zh_cn: 每日问答

# dash_toefl_msg3
source: 6 Questions, earn
zh_cn: 6个问题，即可获得30分！

# dash_toefl_msg4
source: Today's Topics:
zh_cn: 今天的主题：

# dash_toefl_msg5
source: Change
zh_cn: 改变

# dash_toefl_msg6
source: Start Quiz
zh_cn: 开始测验

# dash_toefl_msg7
source: Previously Taken Quizzes
zh_cn: 医学教育

# dash_toefl_msg8
source: Quiz Date
zh_cn: 测验日期

# dash_toefl_msg9
source: Topics
zh_cn: 主题

# dash_toefl_msg10
source: Points
zh_cn: 点

# dash_toefl_msg11
source: Back
zh_cn: 背面

# dash_toefl_msg12
source: Generate Quiz
zh_cn: 生成测验

# dash_toefl_msg13
source: Category
zh_cn: 类别

# dash_toefl_msg14
source: Question
zh_cn: 问题

# dash_toefl_msg15
source: Next
zh_cn: 未来

# dash_toefl_msg16
source: You didnt select any answer
zh_cn: 你没有选择任何答案

# dash_toefl_msg17
source: You have completed all the questions. To submit your answers, press Finalize Quiz. You also go back and check your answers by pressing on Review Quiz.
zh_cn: 您已经成功地尝试了所有的问题，敲定测验记者

# dash_toefl_msg18
source: Finalize Quiz
zh_cn: 敲定测验

# dash_toefl_msg19
source: or for review the Quiz press
zh_cn: 审查测验记者

# dash_toefl_msg20
source: Review Quiz
zh_cn: 复习测验

# dash_toefl_msg21
source: Finalize Quiz
zh_cn: 敲定测验

# dash_toefl_msg22
source: Review
zh_cn: 检讨

# dash_toefl_msg23
source: of
zh_cn: 的

# dash_toefl_msg24
source: Not Authorise data for you play again the quiz
zh_cn: 没有授权政府数据，为您再次发挥测验

# dash_toefl_msg25
source: Congratulations
zh_cn: 祝贺

# dash_toefl_msg26
source: You earned a total of
zh_cn: 你赢得了总

# dash_toefl_msg27
source: eDivs
zh_cn: 聪明点！

# dash_toefl_msg28
source: Result
zh_cn: 导致

# dash_toefl_msg29
source: Correct
zh_cn: 更正

# dash_toefl_msg30
source: Incorrect
zh_cn: 不正确

# dash_toefl_msg31
source: Click on the question number to find a detailed explanation and references. To see how well you’re doing in this topic, visit “My Performance”
zh_cn: 关于这个问题的数量找到一个详细的解释和参考。

# dash_toefl_msg32
source: For continued and in-depth assessment of your chosen educational track, please visit our
zh_cn: 对于您所选择的教育轨道的继续和深入的评估，请访问我们的

# dash_toefl_msg33
source: content partner
zh_cn: 内容合作伙伴

# dash_toefl_msg34
source: and enroll in a comprehensive review.
zh_cn: 并参加全面检讨

# dash_toefl_msg35
source: INCORRECT
zh_cn: 不正确

# dash_toefl_msg36
source: Explanation
zh_cn: 解释

# dash_toefl_msg37
source: Reference
zh_cn: 参考

# dash_toefl_msg38
source: Back To Results
zh_cn: 返回结果

# dash_toefl_msg39
source: Quiz Review
zh_cn: 审查玩过测验

# dash_toefl_msg40
source: Change the Topic
zh_cn: 更改类别

# dash_toefl_msg41
source: Update Topic
zh_cn: 更新类别

# dash_toefl_msg422
source: You not played
zh_cn: 你没有玩过

# dash_next
source: Next
zh_cn: 未来
